Hei Jani!

Resoluutio ja täyden ruudun moodi vaihdetaan data/config.ini tiedostosta.
Erilaisia skenaarioita voi myös kokeilla vaihtamalla 'scenario file' asetusta samasta tiedostosta.
Vaihtoehtoiset skenaariot löytyvät data/scenarios/ kansiosta. Oletuksena olevasa Pentagon skenaariossa
tekoälyvastustajia on peräti 4 mutta ne taistelevat jonkin verran toisiaankin vastaan. Jos tuntuu liian
vaikealta skenaarioon on helppo kokeilla lisätä omia yksiköitä ;)


Vaikka peli onkin hyvin reaaliaikastategioiden perinteitä kunnioittava käyttöliittymältään niin tässä kuitenkin
varulta pikaohjeet pelin pelaamiseen:

Peliä ohjataan hiirellä, pelialuetta voi kiskoa hiiren oikealla napilla, kameraa kääntää keskinapilla.
Yksiköitä ja rakennuksia valitaan vasemmalla napilla. Ruudun vasemmassa laidassa on rakennuspainikkeet,
klikkaa haluaamaasi talon kuvaa ja aseta talo kartalle. Osalla rakennuksista ja yksiköistä on omia
nappejaan jotka tulevat näkyviin niiden ollessa valittuna, esimerkiksi yksiköiden liikkumisen voi
pysäyttää stop napista. Sotatehtaan valitsemalla saat näkyviin listan yksiköistä joita tehtaassa voi
rakentaa, näiden yksiköiden tuotantoa voi ketjuttaa useamman jonoon.

Kaivosautosi keräävät kaivoksesta malmia joka toimii pelin rahayksikkönä. Osa rakennuksista vaatii
toimiakseen sähköä jota saa sähkövoimaloista, huolehdi että sinulla on riittävästi sähköä tai
rakennuksesi muuttuvat harmaiksi ja lakkaavat suorittamasta toimintojaan.

Jos haluaa huijata tai debug-tiedot kiinnostaa, f1 avaa debug-konsolin jossa saattaa olla jotain
mielenkiintoista, ja f2 avaa interaktiivisen konsolin johon voit kirjoittaa help jos haluat tietää
toimivat komennot.
